Plan de premios de SuperAstro:

-. 4 Cifras en orden + Signo correcto = Premio de 42.000 veces lo apostado.
-. 3 Cifras en orden + Signo correcto = Premio de 1.000 veces lo apostado.
-. 2 Cifras en orden + Signo correcto = Premio de 100 veces lo apostado.

Plan de premios de Baloto:

1-. 6 Cifras acertadas en cualquier orden y el número del segundo grupo = 31,61% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador el monto del premio se acumulará para el primer premio del próximo sorteo.
2-. 5 Cifras acertadas en cualquier orden y el número del segundo grupo = 5% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador, el monto del premio ira a un fondo de reserva para pagos siempre y cuando el monto sea inferior a $10.000.000.000. Si es mayor a ese valor, se depositara en el fondo del primer premio.
3-. 4 Cifras acertadas en cualquier orden y el número del segundo grupo = 0,95% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador, el monto del premio ira a un fondo de reserva para pagos siempre y cuando el monto sea inferior a $10.000.000.000. Si es mayor a ese valor, se depositara en el fondo del primer premio.
4-. 4 Cifras acertadas en cualquier orden = 0,82% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador, el monto del premio ira a un fondo de reserva para pagos siempre y cuando el monto sea inferior a $10.000.000.000. Si es mayor a ese valor, se depositara en el fondo del primer premio.
5-. 3 Cifras acertas en cualquier orden y el número del segundo grupo = 0,84% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador, el monto del premio ira a un fondo de reserva para pagos siempre y cuando el monto sea inferior a $10.000.000.000. Si es mayor a ese valor, se depositara en el fondo del primer premio.
6-. 3 Cifras acertas en cualquier orden = 1,28% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador, el monto del premio ira a un fondo de reserva para pagos siempre y cuando el monto sea inferior a $10.000.000.000. Si es mayor a ese valor, se depositara en el fondo del primer premio.
7-. 2 Cifras acertas en cualquier orden y el número del segundo grupo = 1,71% de los ingresos brutos del sorteo. Si no hay ganador, el monto del premio ira a un fondo de reserva para pagos siempre y cuando el monto sea inferior a $10.000.000.000. Si es mayor a ese valor, se depositara en el fondo del primer premio.
8-. 1 Cifras acertas en cualquier orden y el número del segundo grupo = 2,17% de los ingresos brutos del sorteo. El premio es una retribución total del valor que pago el apostador (Se incluye el IVA). El monto restante de esta categoria son agregados al fondo de reserva o retirados.
9-. Acertar el número del segundo grupo = Acertar el número del segundo conjunto = 3,12% de los ingresos brutos del sorteo. El premio es una retribución total del valor que pago el apostador (Se incluye el IVA). El monto restante de esta categoria son agregados al fondo de reserva o retirados.

Plan de premios de Marcadores de Fútbol: 

1-. 14 marcadores acertados = $100.000.000. Se destinara el 27,5% de los ingresos brutos para el premio de la proxima apuesta.
2-. 13 marcadores acertados = 8,10% de los ingresos brutos. Esto se distribuye entre los ganadores.
3-. 12 marcadores acertados = 7,10% de los ingresos brutos. Esto se distribuye entre los ganadores.
4-. 11 marcadores acertados = 6,10% de los ingresos brutos. Esto se distribuye entre los ganadores.
5-. 10 = 5,10% de los ingresos brutos. Esto se distribuye entre los ganadores. Recambio de la apuesta, se le permite al apostador marcar otra apuesta en el siguiente juego.





